Pregunta 1.
1.1 Un puntero aquel que guarda la dirección de memoria de una variable.
1.2 La dirección de memoria es, precisamente el espacio de memoria en el cual
    está ubicada una variable.

Pregunta 3.
1-Se crea una funcion void con tres parámetros, todos numéricos, estos son:
  un puntero, variable de filas y variable de columnas.
2-El FOR que se encuentra en esta línea es inicializado en 0, con la variable
  'i' y finaliza un numero antes de total de filas, definido en la variable ROWS.
3-En el FOR de esta línea, se inicializa en 0, con la variable 'j' y finaliza
  un número antes del definido en la variable COLS.
4-Se imprime la posición de cada elemento de la matriz, por ejemlo, la posición
  [0][1].
5-Se imprime a través de un puntero, la dirección que resulte de la suma de p,
  la variable i multiplicada por COLS (en este caso el asterisco no muestra un puntero)
  y sumando al final j, aplicando un salto de linea.
6-se cierra el segundo for.
7-se cierra el primer for.
8-se cierra la función void.

